唔得
我唔可以再等㗎喇
佢哋班人一定係有咩陰謀㗎
有咩理由個個都有去冇回㗎？
我唔想再做咩研究喇
我明白喇
原來…
真係有陰謀㗎
飄泊嘅神劍勇者號
更改太空船嘅識別編號
然後更改船嘅編號，再更改船嘅資料
今次旨意晒你喇，卡藍
衞星港嘅海關係好審慎㗎
我哋而家孭住造反同埋謀殺罪名
係頭號通緝犯，所以要特別小心
知道喇，只係想補給返啲彈藥啫
估唔到都要咁辛苦㗎太空船改裝完畢喇
又多隻遺失戰艦收整咗喇
所以我哋一定要未雨綢繆㗎
呢個尼魯啊，搶隻衞生戰艦為咗咩呢？
仲有，宇宙軍隊採取行動就話合理啫
估唔到連基沙企業集團都有份㗎
就呢樣啦
好快就要面對喇
阿Ken呀
不如噉樣吖，一陣間
我煮餐豐富晚餐畀你食吖
之不過呢…
到咗宇宙港之後
我要落船買啲材料返嚟㗎喎
事關今晚我要煮餐豐富晚餐吖嘛
阿Ken啊，你唔會反對吖嘛？
咩嚟啊？
你話我而家係咪堅強咗好多呢？
冇嘢喇
都係冇嘢喇
都唔知你做咩𠸏？
傻豬
請你哋保持現有速度，繼續向前行
係，我明白喇
請你哋而家熄引擎
冇問題，引擎已經熄咗嘞
而家開始檢查，精神引擎熄咗
開始檢查船身
編號同船員嘅資料
檢查完畢，批准進入本港口
好嘢啊
改裝計劃成功喇
太空船宇宙第1號而家駛入港口喇
可以去買嘢真係開心啊
我決定要做個好廚師
哎吔，點解咁奇怪𠸏？
冇理由㗎，呢張卡應該冇人知道㗎喎
點解會用唔到㗎？
偏偏喺呢啲緊張關頭用唔到㗎
真係激死人啊，點解會噉㗎？
卡夏，咩事啊？
睇嚟可能穿咗煲喇
呢度係控制塔
神劍勇者號嘅船員同埋船主聽住
停止太空船所有嘅機能
解除所有嘅武裝設備，然之後落船
如果反過，我哋即刻攻擊
正一衰人嚟㗎激氣啊
點解會畀人識穿咗㗎？
你叫我唔好走，我就唔走㗎喇
你估我未嚟傻㗎咩？
你咪郁啊
我啲餸菜啊
你有冇搞錯啊？
搞到啲餸菜跌晒落地下啊
咪郁啊，已經被捕喇
我早同你講咗㗎啦
叫你唔好出嚟買餸𠺢嘛，點可以唔買喎？
冇晒材料喇
船上面做雪糕啲材料都冇晒喇
你買嘢就係為咗整雪糕呀？
咩喎？
唔該你跑快啲嗄，記住啊
你返嘢啊，你哋嘅隊晒完我先啱啊
睇住嚟啦
一、二、三
美彌，你買嘅炮彈頭都幾有用㗎噃
卡藍，好彩有你咋
快趁而家上嚟啦
你班衰人吖，唔好阻住晒啊
卡藍呀？
阿Ken呢？
阿Ken
你仲記得有我㗎咩？
卡蘭啊
下次你離開港口唔該你斯文啲啦
咩斯文啲喎？
今次都係有人私自行動先會搞成噉㗎咋
美彌啊，你又會咁得意𠸏？
你唔知用卡會畀人發現㗎咩？
神劍勇者號嘅户口係絕對唔可以用㗎
但係我發夢都估唔到
連私己錢都唔用得𠺢嘛
私己錢？
乜今次真係我做錯咗咩？
呢層就仲使講𠸏？
Sorry啊
最衰我當時淨係掛住買餸啦
你都知道神劍勇者號嘅經濟狀況幾差㗎啦
如果你有私己錢嘅話
唔該攞出嚟幫補下啊
咩事啊？
有一大班宇宙軍隊嘅小型戰艦追緊嚟啊
阿Ken啊，不如我哋打沉佢咯
雖然我都好想噉做啊
但係呢班人都只係奉上頭嘅命令
先至嚟追我哋嘅啫
話晒我哋都係頭號通緝犯嚟吖，係噉
而家點做好啊？
我哋就擺脱佢哋啦
都係唔好留喺度喇
以前畀惡夢軍團開除嘅人
都係冇緣無故突然間失咗蹤㗎
睇怕都係首領做嘅好事喇
都係快啲走好喇
你想去邊啊？
紅蓮翁
家駒？
首領話想見下你喎，跟我返去啦
卡藍，仲未得啊？
仲有30秒
先至可以進入超時空穿梭領域啊
只係剩返超時空穿梭嗰少少時間
點避得開啊？
係自動追蹤裝置？
睇唔出呢啲小型戰艦
竟然會有咁犀利嘅武器喺度喎
好犀利啊
有你喺度就唔怕畀導彈打中啦
而家先至係啱啱開始咋
仲喺度死纏爛打？
小心啊，前面都有啊
可以進行超時空穿梭領域
好啦，即刻接駁意念系統
可以進入超時空穿梭
全部系統已經準備好嘞，得咗嗱？
果然好身手喎
如果真係噉嘅
最近就唔使頻頻輸畀人啦
就算贏到呢班噉嘅飯桶，又有咩咁叻喎？
我帶咗紅蓮郁嚟參見首領
入嚟吖
做咩驚到騰騰震啊？
紅蓮翁
呢度咁暗，我都睇唔清楚你個樣𠻹
紅蓮翁，你行過嚟啊
畀我睇清楚啲，你嗰個騰騰震嘅樣
紅蓮翁，你實在太令我失望喇，史…
史達基山首領，噉係因為…
我只係叫你幫我除去嗰粒眼中釘啫
真係估唔到，連呢啲咁簡單嘅任務
你都唔可以順利完成，其…
其實係噉㗎，係…
係因為…
我已經計劃好晒，重新部署過㗎喇
我首先要做嘅就係要
剷除神劍勇者號同馬can
不過可惜吖，到而家唔使你嚟幫手㗎喇
紅蓮勇
跟住啲嘢你搞掂佢喇
好喇，紅蓮用
我而家就畀個新嘅任務你
呢個任務好容易做㗎
要完成呢個任務，就要帶你去見一個人
你使乜咁驚啊？
紅蓮玉，好快脆
就會冇事㗎喇
快啲救我啊
快啲嚟救我啊
睇嚟今次要出動到戰艦先至得喇
如果唔係嘅
我又點可以好好噉同佢傾下啊？
神劍勇者號
神劍勇者號已經嚟到普通嘅空間喇
報告而家嘅位置啊
Area S0H，以普通速度航行
進入潛航狀態
將波段加上顏色吖，知道喇
阿Ken啊
就好似頭先喺衞星港嗰件事噉樣
你要忍耐下至得啊，唔好咁蝕底啊
阿Ken，點啊？
你唔使擔心㗎
呢樣嘢我好明白㗎
阿Ken啊，又到咗食飯時間喇
快啲過去飯廳度食飯啦
嚟啦，阿Ken，要食多啲㗎
噉先有營養㗎
呢餐真係豐富得好緊要喎，係你
美彌啊，點解整咁多餸㗎？
食啦，係宇宙第一好味㗎
試下先講啦，咁得意𠸏，古靈精怪
好味道啊
做人呢
食得瞓得，噉就咩都唔使驚啦
估唔到你氹男仔都幾有辦法㗎喎
我經驗豐富唧
好喇，終於到咗戲玉喇，跟住呢
就係美彌特製嘅甜品，豪華式雪糕
嘩，喺雪糕你都識整呀？
係啊，咩都識整㗎
只要可以氹到你開心嘅話呢
我都會整嘅
為咗氹我開心呀？
真𠸏？
美彌呀
你真係好叻啊
麻麻地噉啦，話晒我得宇宙第一𠺢嘛
如果係噉嘅，我唔客氣㗎喇
阿Ken，快過嚟吖
有敵人呀？
喂，你份雪糕啊
咩事啊？
係咪宇宙軍隊追到嚟呢度啊？
唔通係惡夢軍團？
你估得冇錯啊，呢啲係全自動操作
無人駕駛嘅戰艦嚟㗎
係啊
敵人瞄準用嘅電波，向住神劍勇者號啊
敵人嘅數目咁多𠸏？
唔講得笑㗎喎，喺藍隊裏便
有冇遺失戰艦喺度啊？
冇啊，完全發覺唔到啊
不過，真係奇怪喇，睇佢哋嘅舉動
完全唔似有戰略噉喎
即刻將營戰信號改為紅色
準備發射能量炮
敵人今次嘅戰略可能係聲東擊西都唔定
知道喇，開始噴射能量增幅儀，美彌
準備負責射擊
如果敵方發動攻勢嘅，你就盡量抵擋
直到能量炮準備好可以發射為止
知道，如果佢哋想聲東擊西嘅話
噉就唔可以畀時間佢哋
一次過消滅晒佢哋啦，放心啦
交畀我啦，而家開始展開伊賀防衞網
意念防衞網已經展開，意念能量炮準備
點解今次咁容易對付𠸏？
啲戰略好小儿科咋喎
唔似惡夢軍團一向嘅作風
真係可惜啊，冇份表演𠻹
咩嚟啊？
咩啊？
你話我而家係咪堅強咗好多？
你點會噉樣問㗎，傻瓜？
我都唔知啊
阿Ken啊，你份雪糕啊
我有返新機整嘅甜品，而家用唔晒喇
你知唔知道人嚇人冇藥醫㗎？
係噉冇辦法啦，唯有下次再整過去啦
到時要喺美容之前食晒佢㗎
聽到未啊？
好𡅅
一言為定吖
卡娜
我諗敵人嘅魚黨已經知道我哋嘅位置
即刻進行超時空穿梭，知道
設定座標103
又有咩事啊？
探測到一股強烈嘅波動，係…
係…
係遺失戰艦啊
嗰隻係…
佢就係惡夢軍團嘅遺失戰艦
係重型炮轟艦哥倫諾瓦
係哥倫諾瓦？
係咪即係惡夢武士嘅戰艦嚟啊？
係啊，冇錯啊
いよいよその姿を表したゴルンノヴァ
何ビビってんだ？ケイン，敵喚